E eles não entendem o que Deus é.
Mas não é a compreensão...
De certo modo, vocês compreendem
este pequeno ponto:
que isto vem de seu coração
para seu cérebro,
não do cérebro para o seu coração.
Isso vem...
como se a ambrosia de sua bhakti
cobrisse o seu cérebro, totalmente.
Digamos por exemplo,
Shankaracharia escreveu uma bela
obra chamada '"Viveka Chudamani",
na qual ele descreveu o que é Deus,
isso, aquilo,
e "viveka" significa a
consciência...
e a percepção e tudo isso
ele descreveu, bastante.
Mas existia um sujeito horrível
chamado Sarma...
que começou a discutir com ele e ele
ficou farto daquilo, Shankaracharya.
Ele disse: "É inútil falar
com eles."
Então ele apenas escreveu
"Saundarya Lahari".
Saundarya Lahari não é nada mais do
que todos os mantras louvando a Mãe.
Ele disse: "Porque eu conheço a Mãe,
agora deixe-me louvá-La."
"Nada feito, de que adianta falar
com estas pessoas?"
"Criaturas estúpidas, como elas
compreenderão?"
Ele percebeu que aquelas pessoas
não tinham essa capacidade,
essa sensibilidade para compreender
"o que eu sei".
Este é o verdadeiro conhecimento:
saber o que é Deus.
E se isso é Deus, como você
pode duvidar de qualquer coisa?
Como você pode tentar analisar
qualquer coisa?
É Deus. É Deus Todo-Poderoso.
Que sabe tudo,
que faz tudo,
que regozija tudo.
Este é o uno, deveríamos dizer,
é o Gnyana,
é o conhecimento, é o verdadeiro
conhecimento, o puro conhecimento.
Não é o conhecimento dos chakras,
não é o conhecimento das vibrações,
não é o conhecimento da Kundalini,
mas sim o conhecimento de
Deus Todo-Poderoso.
E o conhecimento de Deus
Todo-Poderoso não é mental.
Novamente Eu lhes digo, ele parte
do coração e vai para seu cérebro.
Algo que brota da sua experiência
de alegria e cobre seu cérebro.
Assim, seu cérebro não pode
negar isso nunca mais.
Como, às vezes, quando você tem
sua mãe,
sua mãezinha, você conhece
o amor da sua mãe.
Você não pode explicar, isso vem
de seu coração...
e você diz: "Não, esta é minha mãe,
ela não faria assim."
"Eu conheço minha mãe muito bem."
O conhecimento sobre sua mãe,
aquela que lhe deu o nascimento,
pode não ser...
A mãe pode não ser muito boa ou
o que quer que seja.
Mas o conhecimento sobre Deus,
que Ele é Amor, que Ele é a Verdade,
que Ele sabe de tudo,
isso simplesmente se torna parte
integrante de seu ser, sem dúvida.
E esse é o momento em que
dizemos que é o Nirvana.
Assim, é importante, especialmente
para as pessoas do Ocidente,
que agora abram seus corações,
porque isso surge do coração,
não do seu cérebro.
Não julgue as pessoas por
meio das vibrações,
julgue a si mesmo, o tempo todo.
Eu disse que o Puja de Shiva exige
mais explicações,
mais entendimento, mais dessas
coisas,
porque nos outros Pujas, nós fazemos
todos esses mantras, isso, aquilo.
Mas neste Puja, é para entender
o conhecimento.
É Deus.
E saber que você conhece o próprio
Deus é tão grandioso.
Seja o que for, Ela pode ser
Mahamaya,
Ela pode ser qualquer coisa,
mas Eu A conheço.
Não pode ser descrito em um livro.
Não pode ser descrito em cem livros.
Não pode ser descrito em palavras,
mas saber que é Deus. Afinal,
é Deus.
Deus Todo-Poderoso.
E isso lhes dá essa bela entrega,
onde vocês simplesmente se sentem
absolutamente seguros
neste oceano de amor.
Eu desejo que todos vocês alcancem
esse estado.
Que Deus os abençoe.